Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/general.po
Languages: zh_cn

source: The **FLARE MODE** switch controls how flares are ejected and also sets up how the pilot stick **DLC button is used**. The flaps lever needs to be in the up position to enable DLC button cartridge ejection. The switch has three positions. **MULT**, multiple, sets the system to eject one cartridge from each section set to flares on the programmer for each ejection pulse. **Note** that this means that if flares are loaded on all four sections this results in 4 flares being launched each time a flare ejection command is sent. **NORM** sets normal flare ejection pulse behavior. **PILOT** enables ejection of one flare cartridge with each depression of the DLC button. Normal flare ejection still possible. If the switch is set a position **other than PILOT** the DLC button will command ejection of a single chaff cartridge.
zh_cn: **FLARE MODE** 开关用于控制红外干扰弹如何弹射并且同时设置了飞行员驾驶杆种 **DLC 按钮的用途** 。襟翼控制杆需要处于收上档位来启用 DLC 按钮干扰弹弹射。FLARE MODE 开关有三个档位。 **MULT** ——齐射模式，每个弹射脉冲将从编程面板中设置为 F 的部分弹射一发红外干扰弹。 **注意** 这表示如果四个部分的填装都为红外干扰弹将导致每发送一次红外干扰弹弹射脉冲将有四发红外干扰弹被弹射。 **NORM** 将设置正常红外干扰弹弹射脉冲行为。 **PILOT** 启用每按下一次 DLC 按钮弹射一发红外干扰弹。正常弹射红外干扰弹仍然可用。如果开关设置在 **PILOT 以外** 的档位，那么DLC 按钮将会指令弹射一发箔条。

source: Finally the **SALVO FLARES** switch initiates rapid ejection of all flares using a 0.125 second time interval. Normally springloaded to the **OFF** position. Can't be stopped once initiated.
zh_cn: 最后是 **SALVO FLARES** 开关，用于启动以0.125秒间隔快速弹射所有红外干扰弹。正常档位为弹簧归中至 **OFF** 档位。一旦启动就无法停止。

source: All countermeasure cartridge ejection is inhibited while the weight on wheels sensor is active, preventing countermeasure ejection while on the ground.
zh_cn: 当机轮负重时，所有对抗干扰弹弹射都被禁止，从而防止在地面上弹射干扰弹。

source: RIO Hand Hold Switches
zh_cn: RIO 握把控制开关

source: Two four-way direction hats are mounted on the RIO hand hold above the DDD to enable quick access to countermeasure ejection. The two switches are mirrored and **UP** commands ejection of a single chaff cartridge. **DOWN** initiates the chaff ejection program, **INBOARD** (towards center) initiates the jammer ejection program and **OUTBOARD** (towards the sides) initiates the flare ejection program.
zh_cn: 两个四向苦力帽安装在 DDD 上方的 RIO 握把上，这两个苦力帽可以让 RIO 快速使用对抗弹射。两个苦力冒的功能是相同的的， **UP** （向上）用于弹射一发箔条， **DOWN** （向下）用于启用箔条弹射程序， **INBOARD** （向内）用于启用有源干扰弹的弹射程序， **OUTBOARD** （向外）用于启用红外干扰弹的弹射程序。

source: The LAU-138 chaff dispenser was developed to meet the need for additional chaff cartridge payload capacity. The launcher itself was developed in Sweden by CelciusTech as a chaff dispenser integrated into a rail designed to replace the LAU-7 Sidewinder rail. Each rail holds up to 160 chaff packages, each being smaller than a normal chaff cartridge while still enabling the mounting of single AIM-9 Sidewinder to itself.
zh_cn: 为了应对军方挂载更多箔条的需求，工程师团队研发了 LAU-138 箔条布撒器。布撒器本身由瑞典的 CelciusTech 公司开发，布撒器作为一个箔条布撒器集成在导轨中，这个导轨旨在代替 LAU-7 “响尾蛇”导弹导轨。每个导轨可以填装多达160枚箔条包，每个箔条包的尺寸要比正常箔条小一些，但可以在挂载更多箔条的同时在导轨上安装一枚 AIM-9 “响尾蛇”。

source: On the F-14 the LAU-138 was used mounted on the 1A and 8A stations. While technically able to be mounted on the respective B stations as well it wasn't possible to refill the launcher while mounted there so wasn't used there operationally.
zh_cn: 在 F-14 中，LAU-138 安装在 1A 和 8A 挂点上。虽然从技术上来说也可以安装在 B 挂点上，但是如果安装在 B 挂点的话那么就无法重新装填布撒器了，因此不安装在 B 挂点上。

source: While having the LAU-138s mounted the R10 and R20 sections in the launcher are both connected to the R20 section and the R10 connected to the LAU-138s. This means that the R20 section type setting on the programmer controls both R10 and R20 and the R10 section type setting should always be set to C for chaff.
zh_cn: 当安装了 LAU-138 挂架后，布撒器中的 R10 和 R20 部分都会连接到 R20 部分，并且 R10 部分连接到 LAU-138 挂架。这意味着编程面板上的 R20 的干扰弹类型设置同时控制着 R10 和 R20（注：ALE-39 原来的部分），并且 R10 干扰弹类型设置应该始终保持为 C（箔条）。

source: Each launcher holds, as mentioned, 160 chaff packages and each ejection impulse ejects four packages from each launcher, each packages being about 1/4 the size of a normal chaff cartidge. This results in that each ejection impulse ejects the equivalent of two chaff cartridges in total and that a total of 40 ejections are available from the launchers.
zh_cn: 如上所述，每个挂架布撒器可以挂载160枚箔条包以及每个弹射脉冲都会从挂架布撒器中弹射四枚箔条包，每枚箔条包的大小约为正常箔条的1/4。这将会导致每个弹射脉冲将弹射相当于两发箔条，并且挂架布撒器总共可以弹射40次。

source: As the launchers use the R10 section of the programmer, mounting two LAU-138s result means that the counter for chaff on the controller should be increased by 40. A chaff only loadout can result in the number of launches available to be in total 100, which too much for the counter, and that the counter will effectively show one chaff ejection less than what's really available. The last ejection will still work though.
zh_cn: 当挂架布撒器使用编程面板上的 R10 时，安装了两个 LAU-138 意味着你需要在面板上将箔条计数器设置为40。仅挂载箔条的话可以弹射多达100次，但这对于计数器来说多了点，并且计数器显示的有效次数比真实有效次数少一枚箔条（也就是最大设置为99）。但是少显示的那一次弹射也是可以进行弹射的。

source: In summary this means that when using the LAU-138 an additional 40 chaff ejections are available increasing the total number to anywhere from 100 chaff to 40 chaff and 60 flares when combined with the normal AN/ALE-39 loadout and that the R10 section should always be set to C for chaff when mounted.
zh_cn: 总而言之，这代表你在使用 LAU-138 时，可以使用额外的40次箔条弹射，与 AN/ALE-39 组合使用时弹射的次数可增加到100次，以及正常填装的40次箔条弹射和60发红外干扰弹，当安装了 LAU-138 后，应始终将 R10 设置为 C（箔条）。

source: The AN/ALQ-126 deception jammer is designed to detect radar threats, analyze them, select the optimum countermeasure technique available and apply it. Available techniques for jamming are amongst others, mainlobe blanking, inverse con-scan, range-gate pull-off and swept square modes.
zh_cn: AN/ALQ-126 欺骗性干扰机用于探测雷达威胁、分析威胁、选择可用的最佳对抗技术并加以应用。可用的干扰技术包括主瓣匿隐、逆圆锥扫描干扰、距离门拖离干扰和扫掠方波干扰模式。

source: In DCS this is modelled as a simple noise jammer due to engine limitations but controlled by the DECM logic as to when it's on or off.
zh_cn: 在 DCS 中，由于游戏引擎的限制，这一功能被建模成一个简单的噪声干扰机，但可以根据 DECM 逻辑来控制干扰机何时打开或关闭。

source: AN/ALQ-126 Controls and Indicators
zh_cn: AN/ALQ-126 控制和指示器

source: The controls for the AN/ALQ-126 DECM are all located on the right horizontal panel in the RIO pit, panel as image above. In addition there are two indication lights co-located with the RWR threat indicators on the right side of the TID.
zh_cn: AN/ALQ-126 DECM 的控制面板位于 RIO 驾驶舱内的右侧控制台上，面板如图所示。此外，在 TID 的右侧，还有两个与 RWR 威胁指示器处于同个位置的指示灯。

source: The two indication lights on the threat advisory are RCV (recieve) and XMIT (transmit). RCV illuminates up when the system detects and analyzes a threat while the XMIT illuminates up when it's actively jamming a threat.
zh_cn: 威胁提示灯上的两个指示灯分别是 RCV (接收)和 XMIT（发射）。RCV 指示灯在系统探测并分析一个威胁时亮起，而当系统开启，正在干扰威胁时 XMIT 指示灯将会亮起。

source: The control panel itself contains a STANDBY indicator light, a mode selector knob and an AUDIO volume knob.
zh_cn: 控制面板本身包含一个 STANDBY 指示灯、一个模式选择旋钮和一个 AUDIO 音量控制旋钮。

source: The STANDBY light indicates that system warmup is not yet completed and when completed turns off. At other times, illumination of this indicator indicates the presence of a fault in the system.
zh_cn: STANDBY 指示灯表示系统预热尚未完成，当系统预热完成时便会熄灭。在其他时候，指示灯亮起意味着系统重存在故障。

source: The AUDIO (volume) knob controls the audio volume of the RIO sound from the system. The pilot has no access to this audio. The audio itself is generated from the PRF of recieved threats with PRF frequency being converted to audio frequency.
zh_cn: AUDIO（音量）旋钮用于控制系统中的 RIO 声音音量。飞行员无法听到该音频。音频本身由接收到的威胁 PRF 直接生成，随后 PRF 会被转换为音频。

source: The mode selector knob controls power and operational mode that the system is in.
zh_cn: 模式选择旋钮用于控制系统的电源和运行模式。

source: **OFF** turns off power to the system. **STBY** begins pre-warming of the system, taking in all around 5 minutes.
zh_cn: **OFF** 用于关闭系统的电源， **STBY** 让系统进入预热状态，整体预热时间为5分钟。

source: **TEST - HOLD 3 SEC** is used to prepare the system for BIT, after 3 seconds in this mode, turn the knob to TEST - ACT.
zh_cn: **TEST - HOLD 3 SEC** 用于准备系统的 BIT，进入该模式3秒后，转动旋钮至 TEST-ACT 档位。

source: **TEST - ACT** starts the BIT in the system. The BIT takes approximately 30 seconds and the RCV light will be illuminated the whole time while the XMIT light will flash twice. If the STANDBY light illuminates it indicates that a no-go condition exists in the system.
zh_cn: **TEST - ACT** 用于启动系统的 BIT。整个 BIT 程序需要大约30秒，并且 RCV 指示灯会亮起，而 XMIT 指示灯会闪烁两次。如果 STANDBY 指示灯亮起，则表示“NO-GO”条件存在于系统中。

source: **REC** enables the system in recieve only mode, enabling analysation of threats and also the threat audio.
zh_cn: **REC** 用来将系统设置为仅接收模式，在这个模式下系统可以进行威胁分析和播放威胁音频。

source: **RPT** enables full system functionality, in addition to REC it also now tries to jam threats according to selected method.
zh_cn: **RPT** 用于启用系统的完整功能，除了 REC 外，系统还将尝试根据选定的方法来干扰威胁。

source: In DCS jamming is always done with noise jamming, turning on as a threat is detected.
zh_cn: DCS 中干扰总为噪声干扰，当探测到威胁时就会开启。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: Navigation System
zh_cn: 导航系统

source: The F-14’s primary navigation system is a multi-unit Carrier Aircraft Inertial Navigation System (CAINS) designated as AN/ASN-92. An INS system measures and integrates sensed inertia forces (acceleration) and rotational velocities to calculate aircraft position and linear velocity. A good navigation system can precisely guide an aircraft on a route to a mission objective hundred or thousand miles-long, and then back to the home base, safely and reliably. Such a system is even more important when an aircraft is designed to operate over the ocean, far away from any ground-based TACAN or visual references.
zh_cn: F-14 的主要导航系统是一套多单元舰载机惯性导航系统（CAINS），该系统的代号为 AN/ASN-92。INS 系统测量和积分测得的惯性力（加速度）以及旋转角速度来计算飞机的位置和线速度。一套良好的导航系统可以精确地引导飞机前往数百或数千英里外的任务目标，然后安全、可靠地返回到基地。当飞机被设计为在远离地面塔康台和目视参考点的大洋上执行任务时，这样的导航系统显得更加重要。

source: Designing an INS (IMU) is an engineering challenge, which requires consideration of such problems as calibration, alignment, Earth’s rotational motion, inertia forces, thermal stability, analogue-digital converters precision, all different types of corrections which have to be applied to keep the device precise over extended time, and many more. Simulating an INS platform is very similar - it is a complex undertaking.
zh_cn: 设计一套 INS（IMU）是一项有挑战性的工作，工程师需要全面考虑各项问题，如校正、对准、地球自转、惯性力、热稳定性、数/模转换器精度、各种类型的校正以保证设备长时间运行后依旧保持精度，以及更多需要考虑的问题。模拟一套 INS 平台是也很相似——这也不是什么轻松的活。

source: At Heatblur, we decided to develop an entirely new mathematical model to simulate the AN/ASN-92 for our F-14. We included all the potential sources of errors contributing to the final precision of the device, and recreated the characteristic behaviour of a gimballed INS platform. The result is a set of algorithms providing an authentic representation of the AN/ASN-92 in DCS, yet optimised to have almost no impact on CPU performance.
zh_cn: 在 Heatblur ，我们决定开发一套全新的数学模型来模拟我们 F-14 的 AN/ASN-92。模型包括了所有导致设备最终精度偏差的潜在误差源，并重建了一个三环式三轴 INS 平台的特性行为。这一系列下来的结果是一组算法可以在 DCS 中真实还原 AN/ASN-92，但经过优化之后却能够做到几乎不影响 CPU 性能。

source: The main components of the INS are the inertial measurement unit (IMU), the power supply unit and pilot and RIO navigation controls and displays.
zh_cn: INS 的主要部件包括了惯性测量装置（IMU），电源以及飞行员及 RIO 的导航控制与显示。

source: Although from the crew member’s point of view, the INS is used mostly for navigation, it is also essential for proper operations of other aircraft equipment. For example, the attitude is necessary for the radar. The attitude and the own position are required for some weapon delivery modes, particularly for long shots. Even more distressing to the crew, a complete failure of the INS renders the more advanced modes of weapons such as the AIM-7 and AIM-54 missiles inoperable.
zh_cn: 尽管对于机组来说，INS 主要用于导航，但其对其他机载设备的正常运行也是必不可少的。例如，雷达就需要从 INS 获取飞机的姿态。一些武器投放模式（特别是那些长距离投放模式），需要获取姿态以及本机位置信息。更令机组痛苦的是，INS 的完全失效使得例如 AIM-7 或 AIM-54 的某些高级模式无法使用。

source: The same information is used for data-link operations - when using erroneous INS data, own tracks and targets received from cooperating aircraft will not match and result in false contacts being displayed on the TID. These are only a few examples, and the INS data is used whenever aircraft position or attitude is required.
zh_cn: 同样的信息也被用于数据链路的运行——当使用错误的 INS 数据时，从友机接收的本机航迹以及目标信息将无法匹配，并且将导致 TID 显示错误的目标。以上的情况只是一些例子，每当飞机系统需要用到飞机姿态和位置数据时，这些数据均取自 INS 系统。

source: Thus the inertial navigation system (INS) integrates with the AWG-9 computer (WCS computer) and the CSDC, the computer signal data converter. Other related equipment includes the attitude and heading reference system, central air data computer, radar altimeter, instrument landing system, and TACAN.
zh_cn: 因此，惯性导航系统（INS）与 AWG-9 计算机（WCS 计算机）以及 CSDC（计算机信号数据转换器，Computer Signal Data Converter）集成在一起。其他相关的设备包括姿态航向基准系统、中央大气数据计算机、雷达高度计，仪表着陆系统以及 TACAN。

source: WCS Computer
zh_cn: WCS 计算机

source: The WCS or weapon control system computer and CSDC use several alignment routines stored on a magnetic tape to perform the necessary computations to align the INS.
zh_cn: WCS 或称为武器控制系统计算机和 CSDC 使用存储在磁带上的数个对准子程序来执行必要的计算来进行 INS 对准。

source: These stored alignment routines in the WCS computer are called SMAL single mode alignment program. When alignment is initiated, the routines are loaded in the computer’s destructive readout memory from magnetic tape.
zh_cn: 这些存储好的对准子程序在 WCS 计算机中被称为 SMAL 单模式对准（Single Mode Alignment）程序。对准开始后，子程序将从磁带中被加载到计算机的破坏性读出存储器中。

source: This process is called “tape read-in” and is represented by an M on the TID. During the alignment of the IMU platform, the WCS communicates with the CSDC to address specific CSDC navigation routines.
zh_cn: 该流程被称为“磁带读入”，由 TID 中的 “M” 表示。在 IMU 平台对准过程中，WCS 将与 CSDC 进行通信以处理特定的 CSDC 导航子程序。

source: IMU Platform Alignment
zh_cn: IMU 平台对准

source: When alignment mode is selected, the IMU platform first erects to a coarse alignment with the help of accelerometer output and gives an aircraft heading that represents the angular displacement from true north. This displacement is referred to as wander angle. The CSDC sends inertial velocity data to the WCS during the alignment process.
zh_cn: 当选择对准模式后，IMU 平台首先使用加速度计输出来竖立至粗对准位置，并将给出一个代表飞机航向的自真北的角位移。该角位移被称为漂移角。CSDC 将在对准过程中向 WCS 发送惯性速度数据。

source: The second stage – fine alignment – uses the precise measurement of gyroscope drift to calculate the aircraft’s true heading. This is possible because of the Earth’s rotation. At no point of alignment, is the magnetic heading used, and the whole process relies only on the sensing of the non-inertial movement of the platform within the 3d space.
zh_cn: 第二阶段——精对准——使用陀螺仪漂移的精确测量值来计算飞机的真航向。由于地球的自转，这是可能的。对准不会使用磁航向，并且整个过程仅依赖于测量 3D 空间内平台的非惯性运动。

source: The WCS calculates terms for platform alignment corrections and estimates the value of the wander angle, it then sends this data to the CSDC. The CSDC uses these correction terms in the CSDC inertial equations to generate pulses for the platform torquing that are then transmitted to the IMU. The CSDC in return receives velocity information from the IMU and sends this new inertial velocity data to the WCS alignment program, upon which the cycle repeats. The exchange of data continues until INS is entered.
zh_cn: WCS 计算用于平台对准的项目和估算漂移角的值，然后将该数据发送到 CSDC。CSDC 在 CSDC 惯性方程中使用这些校正项来生成平台施矩的脉冲，然后传输至 IMU 。反过来，CSDC 从 IMU 接收速度信息并将新的惯性速度数据发送到 WCS 对准进程，然后重复此循环。数据交换直到进入 INS 模式。

source: The leveling process of the platform is achieved by the CSDC generating torquing pulses based on IMU accelerometer off-level indications being sent to the IMU by the CSDC. With each data exchange, the WCS calculates an error value (delta) between the values of the previous and current wander angle. This delta is largest at the beginning of the alignment and smallest at the end of alignment.
zh_cn: 平台调平过程是由 CSDC 根据从 CSDC 发送到 IMU 的 IMU 加速度计非水平指示（off-level indications）生成的脉冲施矩来完成的。在每次数据交换时，WCS 会计算先前和当前漂移角之间的误差值（Δ）。该误差值在对准开始时最大，在对准结束时最小。

source: The alignment is finished when the delta is near zero and near zero velocity is sensed along the platform X and Y axes. Variable factors required to align the platform are continuously calculated, updated, and saved as calibration data. When the alignment is complete, the system is ready to enter INS. The last used calibration data and wander angle are stored in the CSDC upon entry into INS. When in INS, the WCS accepts the velocity and position data and the wander angle from the CSDC.
zh_cn: 当 Δ 接近零并且沿平台 X、Y 轴测得的速度接近零时，对准完成。平台对准所需的变量因素将连续计算、更新并保存为校正数据。对准完成后，系统即可进入 INS 模式。 最后使用的校正数据和漂移角在进入 INS 模式时存储在 CSDC 中。当处于 INS 模式中，WCS 将接受来自 CSDC 的速度、位置数据以及漂移角。

source: Navigation Modes
zh_cn: 导航模式

source: Three navigation data mode sources are used for general navigation:
zh_cn: 有三种导航数据模式源可用于通用导航：

source: **1. INS** - The primary navigation mode set by the RIO once IMU alignment is complete. The IMU is the primary sensor supplying velocity data that is used to compute all inertial outputs. The IMU is the source for roll and pitch data.
zh_cn: **1. INS**：IMU 对准完成后，由 RIO 设置的主要导航模式。 IMU 是提供速度数据的主要传感器，用于计算所有惯性输出。此模式中 IMU 为俯仰和滚转数据的数据源。

source: **2. IMU/AM** - A backup mode that can either be selected by the RIO or is automatically entered when the CSDC determines the IMU inertial velocity data is unreliable. In this mode, true airspeed from the CADC and stored or entered winds are combined to provide ground speed and true heading for general navigation. The IMU is the source for pitch and roll.
zh_cn: **2. IMU/AM**：可以由 RIO 选择或在 CSDC 认为 IMU 惯性速度数据不可靠时自动进入的备用模式。在此模式中，来自 CADC 的真空速和输入或预存的风速/风向组合起来提供给通用导航所需的地速和真航向。此模式中 IMU 为俯仰和滚转数据的数据源。

source: **3. AHRS/AM** - An even further degraded mode that can be either selected by the RIO or automatically entered when the CSDC detects a total INS failure. Heading in this mode is derived from magnetic heading plus entered or stored magnetic variation (MAG VAR). This heading, TAS from the CADC, and entered or stored wind are used for general navigation. The AHRS is the source of pitch and roll.
zh_cn: **3. AHRS/AM**：一种更进一步的降级模式，可以由 RIO 选择，或在 CSDC 检测到 INS 完全失效时自动进入。在此模式下，航向是从磁航向加减上输入或存储的磁差（MAG VAR）得出的。前述的航向，CADC 的 TAS（真空速），以及输入或存储的风速/风向都用于通用导航。 此模式中 AHRS 是俯仰和滚转数据的数据源。

source: Navigation Computations
zh_cn: 导航计算

source: The CSDC and the WCS are aware of the selected navigation mode. The CSDC sends the WCS navigation data parameters (TAS from the CADC, latitude and longitude, inertial velocities, true heading, etc.) required to support general navigation calculations. The WCS uses stored and input navigation data (based on the current navigation mode) to perform the required navigational computations. The WCS also performs additional computations so that the crew is provided with:
zh_cn: CSDC 和 WCS 都知道当前所选的导航模式。CSDC 向 WCS 发送支持通用导航计算所需的导航数据参数（来自 CADC 的真空速，经纬度，惯性速度，真航向等）。WCS 使用存储和输入的导航数据（基于当前导航模式）来执行所需的导航计算。 WCS 还执行额外的计算，以便为机组提供：

source: Current latitude and longitude
zh_cn: 当前经纬度

source: Attitude
zh_cn: 姿态

source: Heading true and magnetic
zh_cn: 真航向和磁航向

source: Own ground speed and ground track
zh_cn: 本机的地速和地面航迹

source: Ability to store and display three waypoints, a fixed point (FP), an initial point (IP), a surface target (ST), a home base (HB), a defended point and a hostile area
zh_cn: 存储和显示三个导航点，固定点（FP）、起始点（IP）、地面/水面目标（ST）、基地（HB）、防御点和敌对区域的能力

source: Range, bearing, command course, command heading and time-to-go to a selected destination point
zh_cn: 距离，方位，指令航线，指令航向和到所选目标的剩余时间

source: Calculated wind speed and direction
zh_cn: 计算出的风速和风向

source: Calculated magnetic variation
zh_cn: 计算出的磁差

source: Continuous monitoring of the status of the unit, and in case of failure inform the crew with advisory lights and appropriate acronyms displayed on the TID
zh_cn: 连续监测设备状态，并在发生故障时通过提示灯和在 TID 上显示失效部件对应的的缩写来通知机组的能力

source: Backup navigation modes in case of partial system failure
zh_cn: 部分系统失效后的备用导航模式

source: Backup present position
zh_cn: 备用本机当前位置

source: Navigation information is displayed on the TID, HSD, multiple display indicator (MDI), HUD, and VDI, depending on the mode selected by the pilot and RIO. If an IMU or navigation computer failure occurs, two backup modes are available: IMU airmass (IMU/AM) or AHRS airmass (AHRS/AM).
zh_cn: 导航信息可以显示在 TID、HSD、多功能显示指示器（MDI）、HUD 和 VDI 中，具体取决于飞行员和 RIO 选择的模式。如果发生 IMU 或导航计算机发生故障，则可使用两种备用模式：IMU 大气数据（IMU/AM）或 AHRS 大气数据（AHRS/AM）。

source: Inertial Navigation System (INS)
zh_cn: 惯性导航系统（INS）

source: An important feature of the INS is its fast alignment capability over a wide range of temperature. The INS is a dead-reckoning system that derives speed as a function of aircraft accelerations. Two accelerometers are used to measure acceleration in the horizontal plane. These outputs result in velocities along the X and Y axes after corrections for the Earth’s rotational velocity (coriolis acceleration) and integration inputs. These X and Y velocities can be resolved in the IMU platform coordinate system through wander angle and put in the Earth referenced north/east/down system. Integration about the north and east axes also provides increments of latitude and longitude. Navigation in such manner gives the flight crew detailed and precise knowledge of the position, direction and velocity of their aircraft at any time.
zh_cn: INS 的一个重要特征是在宽工作温度范围内进行快速对准能力。INS 是一种航位推算系统，根据加速度推导速度。两个加速度计用于测量水平面中的加速度。在校正地球自转速度（科氏加速度）并对这些输入积分后，便能得到 X 和 Y 的速度分量。X 和 Y 速度分量可通过在 IMU 平台坐标系统通过漂移角和将它们置于地球参考系 东/北/地 系统中来解算。对 东/北 方向轴进行积分可以得出纬度和经度的增量。以这种方式进行导航可以使机组乘员能随时详细、准确地了解飞机的位置、方向和速度。

source: An INS device like the AN/ASN-92 requires a high precision of measurements of the acceleration and the attitude, because even the smallest inaccuracy can result in a significant error when accumulated over extended time.
zh_cn: 像 AN/ASN-92 这样的 INS 设备需要对加速度和姿态进行高精度测量，因为即使最小的误差也会在长时间累积后导致明显的误差。

source: Consider an example: the inertial platform is slightly tilted from the nominal position, let’s say by 0.002°. Then, the horizontal accelerometers are no longer parallel to the ground, and this means that they start to be sensitive to gravity. If not corrected, this gravitational component is interpreted by the navigation computer as a horizontal acceleration. If the wrong attitude is kept constant for one hour, it will result in an error of the measured position of over one nautical mile. It is a significant inaccuracy, and it comes as a result of such a minimal alignment error.
zh_cn: 举一个例子：惯性平台从标称位置略微倾斜，比如说，0.002°。然后，水平加速度计不再与地面平行，这意味着它们容易受到重力影响。如果不修正，则导航计算机会将重力分量误认为水平加速度。如果错误的姿态保持一小时，将导致超过一海里的位置测量误差。这样巨大的误差正是由最小的对准误差造成的。

source: The accuracy of the INS degrades with time – usually the longer they operate in the navigation mode, the higher the error they accumulate.
zh_cn: INS 的精度会随着时间的推移而降低——通常它们在导航模式下运行的时间越长, 累积的误差就越大。

source: Inertial Measurement Unit
zh_cn: 惯性测量装置（IMU）
